(Lee Eun Saem como Kim Hye In)
(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Bitch x Rich)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios.)
(Club de Honor: Contribuyentes
a la Fundación Escolar)
¿Era verdad?
Ella mintió.
(Club Negro, contribuciones
de más de 1 millón de dólares)
(Oh Si Eun, Gu Min Ji)
(hace 1 año)
(Club de Honor: Contribuyentes
a la Fundación Escolar)
Qué sinvergüenza.
Ella realmente mostró
su cara en la escuela.
Cuéntame. ¿No fue su papá a la cárcel?
¿Viste a los reporteros...
alineados afuera de
la puerta principal hoy?
Mi mamá dijo que su
familia ha sido notoria...
desde los años escolares de mi mamá.
Son un montón de lunáticos.
¿Qué estás mirando?
¿Es esto el zoológico?
Aparta la mirada.
¡Molestos!
Ella es la que es basura.
Solo la evitamos porque apesta.
¿Y si hace un berrinche como
su abuela o su padre? Vámonos.
Oye, podría estar drogada. ¿No crees?
¿Por qué tú...
¡Eh!
¿Cómo te atreves?
Mi familia puede haber sufrido un golpe,
pero sigue siendo superior a la tuya.
Tienes razón.
Estoy drogado/a.
¿Y qué?
Je Na.
Eso me asustó. Se lo merecía.
¿Puedes creerla?
- ¿Qué le pasa? - Ya lo sabía.
Se lo merece.
¿Cómo... cómo pudiste...
hacerme esto a mí?
Cuando éramos niños, dijiste...
que hay que estar en la
misma liga para ser amigos.
Según esa regla, significa
que ya no eres mi amigo.
Porque tu familia ya no será de élite.
No te importó aceptar lo que te ofrecí...
cuando te convenía.
¿Pero ahora tienes un problema con eso?
Eres la última persona
que debería tratarme así.
Especialmente cuando deberías
estar en deuda conmigo para siempre.
¿En deuda contigo?
Si tan solo supieras cuánto
tiempo he soñado con este momento.
(Perra x Rico)
Contesta. Maldición.
Específicamente te advertí...
mantenerte fuera de mi
vista hasta que te gradúes.
Por eso me he estado quedando
en pasillos que no son frecuentados.
Lo siento si eso todavía te
molestó. Seré más cuidadoso.
Tú.
¿Qué juego estás jugando?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué te estás
relacionando con Kim Hye In?
Kim Hye In?
No sé de quién estás hablando.
¿Me estás tomando el pelo?
No es eso.
Había alguien más con un nombre similar,
así que no podía estar
seguro de a quién te referías.
¿Estás hablando de Kim "Hye" In, verdad?
Oh Si Eun.
No sé...
por qué estás siendo
amigable con una plebeya...
a quien siempre has
tratado como una alimaña.
Pero guarda en secreto
lo que estás tramando.
Si llega a mi conocimiento,
revelaré tus acciones pasadas y...
¿Dónde está tu prueba?
¿Qué?
Tu hermanito.
¿Puedes probar que soy la razón por la que
murió el precioso hijo de Hanmyung Group?
Tú mismo lo dijiste,
tú vaca psicótica.
Eso fue cuando la gran Baek Je Na...
iba a ser la heredera aparente de
Hanmyung Group y mi mejor amiga.
Espera.
Espera un momento.
¿No se han nivelado
nuestras clases de nuevo?
¿Por qué tú...
Je Na, lo siento.
Todavía tienes...
esa orden de alejamiento en mi contra,
así que no puedo estar cerca de ti.
¿Ves?
Te dije que te arrepentirías.
Mocoso ingrato.
Eres demasiado cobarde
para enfrentarte a mí de verdad.
Cuando éramos niños, dijiste...
Uno debe estar en la
misma liga para ser amigos.
Según esa regla, ya no eres mi amigo.
Porque tu familia ya no será de élite.
- ¿Escuchaste eso? - Dios mío.
- Increíble. - Qué sinvergüenza.
- Qué lunático. - Exactamente.
Pero...
¿no crees...
que nuestras clases se han nivelado?
Hablando de una vergüenza
para el Grupo Hanmyung.
Está en todas las noticias.
También leí el artículo. Dijo
que encontró el amor verdadero.
Pobre mujer.
Ella era su billetera personal,
pero lo perdió por su amante.
- Si fuera yo, estaría humillada.
- Yo también.
- Él tiene una novia. - Eso es lo que leí.
- ¿De verdad? - Sí.
Esta conferencia...
es para prevenir accidentes
desafortunados como ese...
¿Fue desafortunado?
Por nuestra culpa, alguien casi muere.
Debes estar hablando de Kim Hae In.
Deberías ser sabio
sobre con quién te juntas.
No todos pueden ser considerados amigos.
Rodéate de aquellos
que te sean beneficiosos.
Como Baek Je Na.
¡Maldición!
¿Dónde está?
Maldición.
Hye In.
Tenía algo que preguntarte.
¿Qué es?
¿Por qué me mentiste?
¿Pensaste que no me daría cuenta?
- O... - ¿Qué?
Fuiste tú ese día.
¿Se trata de tus zapatos robados?
¿Se trata de la nota que recibiste?
O...
¿Se trata de Lee Duk Min?
Loca vaca.
Eso es actuación digna de un Óscar.
¿Eres algún tipo de psicópata?
La cámara oculta y el mensaje amenazante...
fueron todos tuyos.
Técnicamente, fue Lee Duk
Min quien te grabó en secreto.
Pero resulta que sé cuál es su pasatiempo.
Esto es un delito, ¿sabes?
Pero tú cometiste un delito primero.
¿Qué demonios...
El uniforme escolar que
obtuviste por matar a alguien...
te queda bien.
No tengo idea de lo que crees que sabes,
pero parece que hay un malentendido.
Dudo que el director de la
escuela te haya incitado a hacerlo.
Probablemente fue el
precio por tu silencio.
La competencia entre parásitos
de la educación igualitaria...
es aún peor.
Dios mío.
Pobre Hae In.
Fuera de la puerta principal...
No fui yo.
Solo sucedió que estaba
en la escena ese día.
Pero realmente no sé quién tiene la culpa.
¿Es así?
Eso es todo lo que necesitaba saber.
¿Qué?
Estoy bien siempre y
cuando estuvieras allí.
Eso es todo lo que
necesitas para testificar.
Ya ves,
Ya sé quién lo hizo.
Fue Baek Je Na.
¿A dónde vas? Siéntate y toma esto.
Todavía no tengo ganas de hablar contigo.
Vamos. ¿Cuándo terminará esta guerra fría?
Ustedes están siendo muy infantiles.
Si vas a arruinar el
ambiente en nuestra fiesta...
en lugar de celebrar con nosotros,
- no te dejarán entrar. - Absolutamente.
Reconcíliense antes de eso.
Entonces,
Voy a ir a la fiesta con Kim Hye In.
¿Qué?
Loco.
Esto es lo que intentas molestarme.
¿Qué pasa? ¿No puedo traerla?
¿Porque mi novia una vez más no está bien?
Permíteme hacerte una pregunta.
¿Qué es lo que odiabas de Kim Hae In?
¿Qué demonios...?
¿Fuiste tú...?
¿quien me invitó aquí?
Viniste.
No pensé que lo harías.
¿Lo has perdido por completo?
¿Cómo te atreves, un parásito de
la educación igual, a convocarme?
Pero apareciste...
lo que significa que mis
amenazas funcionaron.
¿Qué?
Todo lo que hice fue enviarte un
mensaje para preguntar si la Sra. Ha...
renunciaba a su trabajo
porque se iba a casar...
con el presidente de una gran empresa.
Y viniste sin dudarlo...
como si estuviera hablando de tu padre.
¿Dónde escuchaste...
ese rumor escandaloso?
Correcto.
Soy el único...
que se dio cuenta de que
el rumor era sobre tu papá,
así que no te preocupes.
Pero...
La Sra. Ha debería cuidar sus acciones.
Vi a tu chofer personal...
recogerla a altas horas
de la noche varias veces.
Como si supieras quién es mi chofer.
Los niños que no nacieron con dinero...
son cautelosos con su entorno.
"Los zapatos que lleva puestos."
"¿Y si yo los usara?"
"La casa en la que vive."
"¿Y si fuera mi casa?"
"¿Y si el chofer que la recoge..."
"¿estuvo realmente aquí por mí?"
Estamos consumidos por tales pensamientos.
¿Entonces?
¿Qué quieres de mí?
¿Lo que quiero?
¿Me lo permitirás?
No puedo decírtelo aún.
Baek Je Na.
Ella odiaba a Kim Hae In.
No tienes idea...
lo aterradora que puede ser Baek Je Na.
Debe haber querido que Kim Hae In muriera.
Especialmente porque
estaba siendo chantajeada.
Baek Je Na?
Y...
¿Kim Hae In estaba
chantajeando a Baek Je Na?
Pero...
no pudo haber sido ella.
Oye.
- ¿Cuál es tu problema?
- Debería ser yo quien pregunte eso.
¿De qué estás hablando?
¿Eres un estudiante de transferencia?
Estoy casi seguro. Baek Je Na no lo hizo.
No parecía que me reconociera.
¿Por qué más te ha estado acosando...
¿y tratando de hacerte irte?
Bueno, eso...
Eso...
Pero...
- Estás equivocado, Si Eun. Primero...
- De acuerdo.
Haz esto en su lugar.
Haz que Baek Je Na sea responsable.
¿Qué?
Presenciaste el incidente,
así que testifica que la viste
empujar a Hae In por detrás.
¿Realmente eres un
psicópata? ¿Qué demonios...
Como si fueras la señorita perfecta.
Conoce tu lugar, ¿quieres?
Eres un psicópata.
Estás loco.
Haré como si no hubiera
escuchado tu solicitud.
Y de aquí en adelante,
mantente fuera de mi vida.
Fingir ser mi amigo ya fue lo
suficientemente espeluznante.
Hye In, espera.
Esto no fue una solicitud.
Te estoy chantajeando.
¿A qué te refieres, psicópata?
No pagué...
ese pervertido Lee Duk Min mucho dinero...
para obtener este video
sin ninguna razón válida.
¿No ves el fango a tu alrededor?
Tú...
Estoy a un clic de...
hacer que todos en la
escuela vean tu video sucio.
¿Todavía no te importa?
Mira tu cara.
A veces, puedes ser
asquerosamente simple de mente.
Te desnudaste por 5,000 dólares...
y te transferiste a una escuela
después de ver a alguien...
caer del techo.
Oye.
¿Te gustan tanto las cosas gratis?
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Por qué diablos me estás haciendo esto?
¿Qué te hice yo alguna vez?
No es porque hayas hecho algo malo.
Lo único que te pido es un pequeño favor.
Por supuesto que lo recuerdo.
¿La criada que siempre rompía
la vajilla cuando eras joven?
Era dulce, sin embargo.
Su única falla eran los
temblores en las manos.
Dios mío, fue un placer hacer un
viaje por el camino de los recuerdos.
Dicen que eso significa que estás viejo.
Vamos.
Supongo...
Echo de menos esos días.
Teniendo en cuenta cómo me hace reír.
¿Cómo estás en mejor estado
en el hospital que en casa?
Cuéntame. Debo estar hecho para este lugar.
Visita a menudo, ¿de acuerdo?
¿Quieres que falte a menudo a la escuela?
La vida es corta.
Los estudiantes deberían
hacer novillos de vez en cuando.
Entonces me voy.
¿Por qué?
Quédate aquí, mamá. Hace frío afuera.
Me voy.
Sí, a los accionistas no
les gustará la incertidumbre.
(Sala VIP: Sra. Seo)
Probablemente se discutirán
las acciones de la Sra. Seo...
en la reunión general.
Si consideras al hijo que pronto nacerá,
este asunto necesita ser resuelto.
Sí, señor. Lo resolveré lo antes posible.
(Oh Si Eun)
(Si no quieres que tu vida
se vaya por el desagüe, )
(harás lo que te pido.)
¿Qué me pides?
Pero dijiste claramente que
me estabas chantajeando.
Pero esto realmente es un crimen.
¿Y Baek Je Na de todas las personas?
¡Entonces mi vida estará
realmente arruinada!
(Buscando testigo)
(Por favor, llame a este
número si sabe algo...)
(sobre el incidente de suicidio
en Cheongdam International High)
(Correcto)
(El crimen ya ha sido cometido)
(No debería haber hecho la vista gorda)
(No debería haber venido
a esta maldita escuela)
(Buscando testigo)
Me estoy volviendo loco,
entonces, ¿por qué tenías que
aparecer tú de todas las personas?
¿Por qué me estás atacando al verme?
Acordaste ignorarme.
Así que por favor, simplemente desaparece.
¿Qué está pasando?
Yo y ella.
Vinimos a esta escuela solo para sufrir,
así que me sentía mal por nosotros.
Me disculpo por olvidar mi lugar
y ser codicioso. ¿Feliz ahora?
No hay necesidad de compadecerla.
¿Qué?
La Kim Hae In que murió...
no era como tú.
¿Fuiste tú quien...
¿Qué?
Olvídalo.
Llorar no te queda bien.
Sé tú mismo,
agarra a la gente por el pelo,
y golpéalos.
Pensé que ibas a superarlo y graduarte.
Que seas amable en realidad es más molesto.
¿Fui amable? ¿Ahora mismo?
Bueno, eres lo suficientemente
loco como para hacerme rendir.
(Oh Si Eun)
Además...
Ten cuidado con Oh Si Eun.
(Oh Si Eun)
Seo Do Eon,
Aceptaré tu oferta.
Pero ayúdame con algo.
Oye, Seo Do...
¿Qué está pasando?
- ¿Decidieron ustedes dos...
- ¿Nos pueden dar privacidad?
¿Por qué? ¿Qué van a hacer?
- No me digas...
- Estamos en nuestra fase de luna de miel.
¿Qué piensas? Sabes a qué me refiero.
¿Verdad, cariño?
Sí.
Apúrate.
Oye, Seo Do Eon. Has cambiado mucho.
No eras así antes.
Bien. Me iré.
Nos vemos.
¿Esto no es una broma, verdad?
Cállate. Date prisa y búscalo.
Está aquí.
Pero ¿por qué no se abre?
- Maldición. - Espera un momento.
Lo encontré.
Sí. ¿Lo encontraste?
Sí. ¿Sabes cómo va esto, verdad?
Termina con esto.
Por supuesto. Adiós.
¿A qué esperas? Escribe la contraseña.
De acuerdo.
Pero el asunto es,
era para uso personal.
No tenía intención de subirlo.
¿Eso justifica tus acciones?
Eres un asqueroso
imbécil. No puedo creerlo.
Todo debe ser borrado para que tus
compañeros de clase estén aliviados.
¿Verdad?
Simplemente escribe la contraseña
en tu almacenamiento en la nube, idiota.
De acuerdo.
Y tú también tienes que
completar la tarea final.
Sí.
Mejor no quiero ver...
ninguno de estos videos en ningún lugar.
También tengo un video tuyo en mi teléfono.
Tú también estarás muerto.
Sí, señor.
Si borro todo, también
borrarás mi video, ¿verdad?
Maldito...
Lo siento.
- Escribe tu contraseña. - De acuerdo.
Sí, soy la chica loca que fue
reconocida por Baek Je Na,
Kim Hye In.
No puedo permitir que otra
chica loca se salga con la suya.
- Él está en su oficina, ¿verdad? - Sí.
Escuché.
Creo...
¿Qué? ¿Qué te trae por aquí?
Estaba por la zona, así
que pasé a cenar contigo.
Pero...
No sabía que Je Na estaría aquí.
Su única hija vino a visitarlo. ¿Qué pasa?
¿Te sientes incómoda por mi culpa, mamá?
"Mamá?"
Dios mío.
Mucha gente nos está observando.
¿Por qué ya la hiciste llamarte mamá?
No sé qué te dijo Je Na, pero...
Está bien. Es totalmente comprensible.
Entonces me iré.
¿Por qué? ¿No quieres cenar con nosotros?
Tiene razón. Deberías venir con nosotros.
- Sí. - ¿Qué te gusta de nuevo?
No debería molestarlos en su cita.
Además, no vine aquí a comer.
Vine a ver trabajar a mi papá.
Para poder aprender con anticipación.
¿No vas a tu cita?
Lo estás haciendo a propósito, ¿verdad?
¿Desde cuándo eres una hija dulce?
¿Qué pasa?
¿Es aún más molesto...
ahora que soy dulce?
¿Qué?
Las personas en familias conglomeradas...
actúan amigables entre sí si es necesario.
¿Ni siquiera sabías eso?
¿Dijiste...
¿El bebé en tu estómago será el
heredero del Grupo Hanmyung?
Me pregunto si podrá...
contra mí.
Además, si obtiene la mitad
de sus genes de su mamá,
será difícil.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Cómo te atreves a provocarme?
Soy Baek Je Na.
Escucha atentamente, madrastra.
Tu hijastra siempre se venga.
Quienquiera que sea.
(Oh Si Eun: D-5)
(Lee So Mang: También te traeré
el portátil de Oh Si Eun pronto.)
Oh Si Eun.
Solo espera.
Estás muerto.
¿Qué es esto?
¿Qué?
Tonto, no empujes.
- Espera. - ¿Qué?
(Kim Hae In)
Hubo otros antes que tú que cambiaron aquí.
Muchos de ellos.
¿Quién demonios...
eres tú?